Тестовое задание на должность Верстальщика.

Необходимо выполнить верстку предложенного дизайн-макета.

Требования к верстке следующие:

1) Для верстки необходимо использовать предложенную Grid сетку;
2) Верстка должна быть адаптивной;
3) Для нестандартных шрифтов необходимо использовать Google Fonts;
4) Для иконок необходимо использовать Font Awesome;
5) Все скрипты должны быть рабочими;
6) PSD необходимо отслайсить.

Список скриптов для выполнения:
1) Слайдер;
2) Карусель;
3) Прогресс бар;
4) Табы;
5) Аккордион;
6) Кнопка "Вверх";
7) Многоуровневое меню;
8) Параллакс;
9) Лайтбокс;
10) Фиксированная панель;

Требования к итоговой структуре шаблона:
1) Отслайсенный PSD необходимо разместить в папке sources вашего проекта;
2) Верстку необходимо разместить в папке site вашего проекта;
